Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Melihat daun gugur dan bunga layu♪
♪Temui meteor dan aurora♪
♪Sekarang saya pinjam tiupan angin♪
♪Pergi berlayar♪
♪Khabar angin yang saya dengar♪
♪Seseorang ketawakan saya kerana membayangkan sesuatu♪
♪Namun, tekad saya tidak goyah♪
♪Teruskan langkah ke hadapan, jangan pernah berundur♪
♪Saya tahu bahawa semasa membesar,
anda tidak boleh mengelak daripada menyakiti♪
♪Berpegang teguh pada kepercayaan
yang anda impikan♪
♪Jangan pernah berputus asa♪
♪Remaja mesti boleh melawan dunia♪
♪Saya sentiasa merindui♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Menyeberangi sungai tanpa tebing♪
♪Dalam kegelapan, langit cerah menanti♪
♪Pantang menyerah♪
♪Rama-rama akan terbang♪
♪Tidak terbendung♪
♪Mengejar mimpi di tengah badai♪
♪Kembalilah mimpiku♪
♪Pantang menyerah♪
♪Hati yang ikhlas tetap sama♪
♪Anda perlu melawan angin♪
♪Ke tempat yang anda mahu♪
♪Peluk cahaya bulan♪
♪Itu milik awak♪
=Kembara Merentasi Masa=
=Episod 21=
(Kediaman Huo)
Mengapa anda semakin takut apabila anda semakin tua?
Lebih-lebih lagi,
Budak hingusan tu pilihan sendiri.
Sekarang?
Dia sudah memijak kepala awak.
Anda hanya duduk di rumah,
langsung tidak berani bercakap.
saya beritahu awak,
Anda
tidak sepatutnya memilih dia pada mulanya.
Jika bukan dia, maka siapa yang akan anda pilih?
Pilih Raja Guangling?
Adakah anda rasa hadiah
daripada Raja Guangling mudah diterima?
Hanya untuk keuntungan kecil itu,
nanti
seluruh Keluarga Huo akan diseret ke bawah oleh anda.
Pandangan sempit seorang wanita.
Hei!
Kemudian, cuba berikan saya
pandangan lelaki sejati.
Berhenti!
Setiap kali kita bergaduh,
awak pergi sahaja.
Adakah ini cara anda menyelesaikan masalah?
Lagipun awak tak percayakan
Kirin tu.
Mengapa menghabiskan sepanjang hari mencari mantra itu?
Saya melakukannya
untuk meminta keselamatan awak.
Ia membuatkan saya yang sebelum ini tidak mempercayainya,
kini terpaksa mempercayainya.
Jika saya benar-benar tiada,
Keluarga Huo pasti akan dihapuskan.
Laporkan!
Keempat-empat Jeneral telah tiba.
Hmm.
Tuan Huo.
Jeneral, apa masalahnya?
Encik Huo, keadaan dalam kerajaan
kini huru-hara.
Kami pegawai sangat gementar.
Jika anda tidak bersetuju walaupun sedikit,
anda akan terus dimarahi.
Seorang demi seorang
dilantik sebagai pegawai.
Di hadapan kami, mereka begitu angkuh.
Tuan.
Jika anda tidak bertindak segera...
Cukuplah.
Maharaja masih muda.
Dia juga baru menaiki takhta.
Belum faham tatasusila istana.
Kadangkala bertindak sesuka hati.
Itu semulajadi.
Tugas kita sebagai menteri
ialah menemaninya dengan baik.
Mengenai orang di bawah,
anda hanya mengendalikannya mengikut peraturan.
bagus.
Semoga Maharaja panjang umur.
Berdiri.
Terima kasih, Maharaja.
Kenapa Panglima?
tidak datang?
Laporkan, Maharaja.
Encik Huo tidak sihat.
Dia secara khusus
meminta kebenaran daripada Maharaja.
menurut,
dia hanya penat.
Jika ya,
tidak perlu datang lagi.
Laporkan, Maharaja.
(Perdana Menteri, Yang Chang)
Encik Huo mempengerusikan hal ehwal ketenteraan.
Tolong, Maharaja,
segera lantik pengganti.
Baiklah, saya fikir
Bagaimana jika...
Maharaja.
Hal ehwal ketenteraan adalah masalah besar.
Apabila Panglima Besar tidak hadir,
mengikut adat
sepatutnya menjadi Jeneral Pasukan Berkuda Tangkas,
Jeneral Kereta Perang,
dan jeneral lain
berbincang bersama.
Kita semua
sanggup membantu
meringankan beban Maharaja.
Hal ehwal ketenteraan tidak perlu
mengganggu Jeneral Zhang.
Saya ada keputusan sendiri.
Saya mengambil keberanian.
Hal ehwal ketenteraan
bukan urusan kerajaan.
Jika Maharaja terus menugaskan
jeneral baru untuk menguruskan tentera,
dikhuatiri tentera akan kucar-kacir.
Pada pendapat saya,
itu tidak sesuai.
Kemudian, hal ehwal ketenteraan
saya akan
uruskan sendiri.
Maharaja.
Hal ehwal ketenteraan termasuk
penempatan pertahanan,
persiapan,
latihan,
dan penjagaan.
Begitu berat,
Adakah Maharaja benar-benar
akan menanggungnya seorang diri?
apa maksud awak?
Maharaja.
Aduh.
Jeneral yang dihormati,
Perkara ketenteraan ini adalah masalah besar.
Saya rasa kita patut
tunggu En. Huo pulih.
baru kita bincang
dan membuat keputusan.
Ia tidak akan terlambat, bukan?
bukan begitu?
Bagaimana?
Encik Huo tiada di sana.
Tidak bolehkah saya
memutuskan perkara ketenteraan?
ini...
Maharaja.
Hal ehwal ketenteraan
sememangnya tugas Encik Huo.
Kita juga melihat Maharaja
sibuk dengan urusan kerajaan.
dan ingin melakukan tugas
yang menjadi tanggungjawab kita.
Ini juga sudah menjadi kebiasaan.
Namun, kerana Maharaja
sudah mempunyai rancangannya sendiri,
Saya rasa kita sudah tidak berguna lagi.
Saya mohon letak jawatan
untuk pulang ke kampung halaman.
Saya mohon cuti.
Saya juga minta letak jawatan.
Jeneral.
Semua Jeneral.
Maharaja.
Keempat-empat jeneral ini memikul
tanggungjawab berat untuk mengawal Chang'an.
Mereka mempunyai pemahaman yang sangat baik tentang keadaan tentera
dari pelbagai wilayah.
Pada pendapat saya, penyerahan
hal ehwal ketenteraan kepada mereka
adalah langkah yang paling sesuai.
Semua Jeneral.
Encik Huo tidak sihat.
Kalian sepantas ini
pasrah untuk pulang.
Tidakkah ini
akan mengecewakan kepercayaan Encik Huo?
Kemudian,
lakukan seperti yang dicadangkan oleh Encik Yan.
bagus.
(Kediaman Raja Changyi, Chang'an)
Pertemuan pagi ini
awak tiada di sana.
Sekumpulan jeneral
berkomplot menentang saya.
Saya sebagai Maharaja,
adakah anda tiada hak
untuk membuat keputusan sama sekali?
Akhirnya, saya masih perlu
bertanya kepada Huo Guang.
Walaupun hari ini dia tidak hadir.
Tengok.
Semuanya telah diputuskan.
Di manakah saya mempunyai ruang untuk menolak?
saya beritahu awak,
atas nama anda sememangnya seorang maharaja.
Namun, sebenarnya mereka
semua adalah anak buah Huo Guang.
Awak kena sabar.
Keterlaluan!
Benar-benar keterlaluan!
Maharaja.
Ia teruk, Maharaja.
Apa yang berlaku?
Saudara-saudara kita dari Changyi
telah dipukul oleh Huo Yu.
apa?
Apa yang menyebabkannya?
Hari ini Jeneral Huo Yu
tiba-tiba memeriksa pembentukan barisan.
Pembentukan saudara kita tidak bagus.
Dia mahu menghukum komander yang memimpin,
kemudian pukul dia.
Kenapa
anda tidak selalu berlatih setiap hari?
Tentera hanya mahu
mematuhi Keluarga Huo.
Saudara-saudara kita
tidak dapat mengawal mereka sama sekali.
Semasa latihan pembentukan,
mereka sengaja melakukan apa sahaja yang mereka mahu.
Okay.
Saya akan menyingkirkan Huo Yu dari pejabat sekarang!
Tunggu!
Alasan dia sah.
Jika anda segera mengeluarkannya
kedudukannya,
bagaimana orang bertindak balas?
Abang Heng.
Mereka jelas menindas kita.
Hari ini adalah hukuman fizikal kepada saudara,
Bagaimana dengan esok?
Bagaimana jika anda dibunuh?
Esok urusan, esok cakap.
Teruskan menunggu peluang.
apa?
Menunggu, menunggu,
tunggu sehingga kami mempunyai rancangan
dan bantuan.
Kenapa tunggu?
Bertindak sekarang.
Jika gagal,
maka ramalan itu akan menjadi kenyataan.
Jika kita tidak bertindak,
Adik-beradik masih dihukum.
Ada bahaya.
Bukankah anda mengatakan tindakan saya
adalah mengikut ramalan?
Ini bermakna Huo Guang telah mula
menyasarkan kami.
Jadi, sama ada kita bertindak atau tidak,
Akhirnya, abang-abang Changyi
akan mati.
Anda akan mati juga.
Jadi mengapa tidak mencuba yang terbaik?
Adakah anda pasti?
Sudah tentu.
Sudah 27 hari sejak menerima meterai,
utusan datang satu demi satu,
membawa pesanan kepada pelbagai agensi.
Jumlah 1,127 perkara.
Bertindak sambil lewa, membahayakan negara.
Ada baiknya anda mengingati ramalan yang panjang ini.
Saya pernah membantu orang belajar.
Setiap hari mesti menghafal.
Ikut apa yang awak cakap.
Jom buat pertaruhan.
Buat perancangan mengikut takdir.
Jadi awak setuju?
Huo Guang pasti akan mengambil langkah
untuk menjatuhkan Maharaja.
Kita mesti bertindak dahulu.
Dalam kes itu...
Atas nama menuduh Maharaja telah turun takhta,
menghukumnya kerana tidak setia.
sekarang,
anda hanya melakukan perkara-perkara ini,
dan selesai.
Tak sampai seribu atau lebih.
Cukuplah, tak perlu berlebih-lebihan.
Ada sesiapa yang dalam sehari
jangan makan jangan tidur,
boleh melakukan 40 jenayah?
Kalau nak tuduh,
mesti ada sebab.
Semua ini dilakukan sendiri.
nampaknya,
Inilah yang saya lakukan.
Kenapa Encik Gong tidak boleh tahu?
Ini adalah perkara yang berbeza.
Selagi semua ini berakhir,
pada hari ke-27 selepas pertabalan anda,
kita pasti boleh memburu di luar bandar.
Pada masa itu,
kita boleh bertukar tentera.
Saya akan membacanya.
Kalian menulis,
awak sebarkan.
bagus.
Dekri pertama.
Maharaja yang menerima mandat syurga,
pegawai terpelajar
yang ingin berkhidmat dan mengikut saya,
pasti akan dimuliakan.
Dekri kedua.
Maharaja ingin merekrut
orang berbakat tanpa had.
Bagaimanapun, adalah perlu untuk memecat
pekerja yang tidak berguna demi kerajaan yang bersih.
Dekri ketiga.
Kurangkan cukai yang berlebihan
bagi meringankan beban rakyat.
Maafkan semua orang
dan mulakan era baru.
Dekri keempat.
Maharaja yang menerima mandat syurga,
menganugerahkan gelaran Ibu Permaisuri
untuk ibu
sebagai satu bentuk pengabdian.
Dekri kelima.
Maharaja yang menerima mandat syurga,
mengingati keturunan nenek
kepada klan Li,
Sebelum ini, mereka mengalami ketidakadilan, kini
mereka secara khusus diberikan pemulihan nama baik mereka.
Wilayah yang dianugerahkan
untuk menghormati kebaikannya.
Dekri keenam.
Maharaja yang menerima mandat syurga,
dengan hormat mengingati kebaikan
mendiang Bapa Maharaja Liu Bo,
maklumat yang dikeluarkan secara khusus
supaya papan semangat
diletakkan di tempat suci nenek moyang.
Bersama nenek moyang, menerima persembahan.
Dekri ketujuh.
Maharaja yang menerima mandat syurga,
ingin menukar sistem simbol,
khusus memanggil sepanduk kuning
untuk menunjukkan peraturan baru.
(Sehari berlalu,)
(Liu He nampaknya mengeluarkan
lebih daripada 50 dekri.)
(Melihat kepada pembawa dekri...)
Siapa di sana?
(Teruskan menyebarkan perintahnya,)
(khabar angin di kalangan pegawai semakin buruk,)
(tetapi Liu He tidak peduli sama sekali)
(dan teruskan melakukan seperti
yang tertulis dalam takdir syurga.)
(Seolah-olah semuanya mula bergabung
dengan takdir langit.)
Saudara-saudara, ikut saya
ke arah Chang'an.
Saya akan tunaikan janji saya.
Nikmati kemewahan bersama.
Maharaja,
sekarang adik beradik
benar-benar menikmati
kemewahan yang tidak terperi.
Sekarang Maharaja
telah menjadi penguasa tertinggi.
urusan istana
dipegang oleh Panglima Huo.
Jika Maharaja inginkan kejayaan yang besar,
merealisasikan cita-cita,
mesti mengeluarkan Panglima Huo.
Encik Huo ialah seorang veteran
tiga pemerintahan,
jasa beliau luar biasa.
Jangan bercakap sambil lewa.
Maharaja.
Keraguan hanya akan membawa kepada malapetaka.
Saya ada pertimbangan sendiri.
Ayuh, kita minum bersama!
Minum!
Cheers!
Zhang Sheng.
Li Qi.
Tuan Zhang.
Tuan Li.
Gadis pilihan anda,
adakah ia menepati citarasa anda?
Terima kasih terlebih dahulu, Maharaja.
Jika anda tidak berpuas hati, meterai empayar saya
ada di sana.
Jika masih tidak berpuas hati,
Anda juga boleh mengambil
Imperial Seal ini.
Bagaimana dengan menjadi Maharaja
selama dua hari?
Hahaha.
Okay.
Minum untuk saya!
Minum!
Maharaja.
Petisyen ini telah diamanahkan kepada Encik Gong,
kebenaran belum diberikan.
benarkan.
Okay.
bagus.
dah selesai.
Tiada lagi dekri
yang perlu saya cop.
- Hahaha.
- Betul.
Jadi keputusan akhir ini
adalah untuk anda.
Okay.
Maharaja.
ini...
Ditakdirkan oleh langit,
Panjang umur dan sejahtera.
saya
adalah langit anda.
♪Melihat ribut,
mendengar hujan malam turun♪
♪Sehingga terbit fajar♪
♪Laluan tidak dapat difahami♪
♪Berbahas betul dan salah,
membezakan baik dan buruk♪
♪Tidak dapat membezakan siapa
yang betul dan siapa yang salah♪
♪Mereka yang kalah dalam permainan♪
♪Membuat langkah yang salah
secara tidak sengaja♪
♪Tidak dapat mencari jalan pulang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Mengambil kesempatan daripada
kitaran berulang♪
♪Berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Bagaimana aliran harus diatur
dan sebab dan akibatnya diikuti?♪
♪Meminta strategi yang sempurna♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari belenggu takdir ini?♪
♪Hidup dengan menggoncang langit dan bumi♪
♪Ambil dari perjalanan ini
untuk menambah kemuliaan♪
♪Bergerak selepas
merancang berkali-kali♪
♪Lihat, hidup dan mati
dibiarkan ketawa♪
♪Dalam pembicaraan♪
♪Ambil dari perjalanan ini
untuk menyaksikan kemakmuran dan kemerosotan♪
♪Arus pasang tamadun
dalam lembaran sejarah♪
♪Mengambil dari satu
perjalanan pertemuan♪
♪Perjalanan yang tergesa-gesa,
kemudian perjalanan yang tenang♪